Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Dermawan
Sami yang rendah hati ini tidak makan sepanjang hari.
Hujan renyai-renyai di luar.
Bolehkah saya berlindung daripada hujan di dalam?
Awak nak masuk,
tapi saya nak keluar.
Tuan Zen
Boleh awak bawa saya pergi?
Liu Yanran mahu sami itu membawanya pergi.
Adakah ini bermakna
sami mendekati keluarga Liu dengan motif lain?
Berniat untuk menarik Liu Yanran keluar
dan kemudian membunuhnya?
Tetapi rahib ini tidak kelihatan seperti orang jahat.
Anda mungkin tahu wajah seseorang tetapi bukan hati mereka.
Siapa boleh cakap?
Lin Xiaoran
Hmm.
Sudah hampir tiga hari.
Nampaknya saya melebihkan awak.
Yang Berhormat
Majistret daerah Sun
Liu Gui taksub dengan ritual gelap dan mendera anak perempuan angkatnya.
Selepas jenayahnya didedahkan, dia membunuh diri kerana bersalah.
Anda boleh menutup kes itu.
apa? ini...
Adakah kita benar-benar tidak membenarkan koroner memeriksa mayat sekali lagi?
Majistret daerah Sun
Saya melihat melalui Liu Gui lama dahulu.
Dia lemah dan sesak nafas dalam hidup.
Dia mengalami kekurangan yin dan kekurangan yang.
Dia membina katil mayat ini untuk menyerap yin untuk menambah yang.
Untuk memanjangkan umur dan meningkatkan keinginan.
Dia adalah binatang yang dimakan oleh nafsu.
Tangkap dia.
Tetapi...
Majistret daerah Sun
Keluarkan notis.
Mengumumkan bahawa pesalah telah dihukum.
Baiklah.
Tuan Li, jangan risau.
Fikir-fikirkanlah.
Kami baru sahaja menemui mayat Liu Gui dan Liu Qiaoqiao.
Kini Liu Jiaojiao hilang.
Seolah-olah kita sentiasa ketinggalan selangkah.
Macam hantu ni tahu setiap gerak-geri kita.
Lin Xiaoran, apa maksud awak?
Hantu ada di kalangan kita.
Jika semua ini
berkaitan dengan apa yang tertulis dalam buku itu,
Hei, Tuan Li,
adakah anda akan membantu saya membuat persembahan?
Majistret daerah Sun, bukankah kes itu sudah ditutup?
awak buat apa?
Yang Berhormat
Saya percaya menutup kes seperti ini terlalu tergesa-gesa.
Kita harus memeriksa mayat sekali lagi.
Untuk mengelakkan kehilangan sebarang petunjuk.
Saya tidak pernah menyukai penipu ini.
Tetapi kes ini amat keji.
Tidak pernah didengari.
Majistret daerah Sun
Anda bukan orang yang merumitkan keadaan.
Anda harus menutup kes itu dengan cepat.
Untuk menenangkan orang ramai.
Apa, adakah anda berniat untuk menentang perintah empayar?
Seperti yang anda perintah.
jom pergi.
Nah?
Adakah dia kelihatan seperti hantu kepada anda?
Tenang dan tidak tergesa-gesa.
Tenang dengan alam semula jadi.
Dengan guruh di dalam hatinya,
tetapi wajahnya tenang seperti air yang tenang.
Seseorang seperti itu pastinya tidak semudah yang mereka bayangkan.
Willow hidup, putar bahagian atas.
Willow hijau, terbang layang-layang.
Willow mati, tendang bulu tangkis.
Willow hidup, putar bahagian atas.
Willow hijau, terbang layang-layang.
Ini adalah satu-satunya kot tebal yang tinggal di rumah.
Kita patut menjualnya.
Untuk membeli minyak lampu.
Pengajian kamu lebih penting.
Ia sangat sejuk apabila anda belajar pada waktu malam.
Saya tak sanggup awak dingin.
Puan saya, ikut saya.
Anda telah menderita.
Saya tidak merasakan ia menderita.
Saya tidak dapat membantu anda banyak.
Apa yang saya boleh tawarkan ialah bilik yang tenang.
Yao'er, keluar dengan ibu awak.
Ayah, saya akan keluar bermain.
Baiklah, Yao'er, jadi baik.
Mm.
Saya akan menghantar pakaian yang telah siap kepada Sir Wang.
Yao'er
Mm-hmm
Tinggal di sini
Jangan dengar apa-apa
Ibu akan kembali tidak lama lagi
Mm-hmm
Datang, bertudung
Adakah anda masih ingat sajak kanak-kanak yang saya ajar?
Mm-hmm
Nyanyi untuk saya, boleh?
Willow hidup, putar bahagian atas
Willow hijau, terbang layang-layang
Willow mati
Cepatlah
Tuan, bolehkah anda membayar lebih sedikit daripada yang lepas?
Saya hanya di sini kerana anda murah
Jika tidak, saya akan pergi ke rumah pelacuran
Willow hidup, putar bahagian atas
Willow hijau, terbang layang-layang
Willow mati, tendang bulu tangkis
Yao'er
macam mana?
Isteri gila, anak perempuan mati
Namun dia bertindak begitu tenang di hadapan orang luar
Majistret daerah biasa-biasa saja
Adalah mengejutkan berminat dalam kes ini
jom pergi
Willow hidup, putar bahagian atas
Willow hijau, terbang layang-layang
Willow mati, tendang bulu tangkis
Yao'er
Yao'er saya
Ibu, saya kesejukan
Ibu akan pegang kamu, ibu akan pegang kamu
Dengan ibu pegang awak, awak tak sejuk
Yao'er
Selamatkan saya, selamatkan saya, selamatkan saya
Selamatkan saya
Puan saya
Untuk menyembuhkan penyakit anda
Saya telah merancang begitu lama
Kini hanya tinggal langkah terakhir
kesian pulak
Tetapi mereka sudah mula mengesyaki saya
Selamatkan saya
Puan saya
Saya hanya boleh menghantar anda kepada keamanan
Saya tidak boleh membantu anda banyak
Saya hanya boleh memberi anda bilik yang tenang
Saya tak boleh selamatkan awak
tak nampak
Tubuh yang lahir dari ketiadaan bentuk
Seperti ilusi yang membentuk semua bentuk